件名：11月1日(日)に行われます第57回学内駅伝大会について

蔵前工業会　鈴木登夫理事　様(池田秘書様)
                  松橋　様

いつもお世話になっております。
東京工業大学陸上競技部の箱崎です。

題記行事につきまして具体的な段取りの連絡をいたします。

12：00　芝生広場に設営してあるテントまでお越しください。当部員のものが応対いたします。
12：30　開会式
　　　　　1.開会宣言
　　　　　2.贈呈式　　　　こちらで参加賞の贈呈式を行います。蔵前工業会の方が参加賞を当部の主将に贈呈するという形を取りたいと考えております。
　　　　　3.来賓挨拶　　 こちらで蔵前工業会の方からお言葉をいただきたいと考えております。
　　　　　4.陸上競技部 部長挨拶
　　　　　5.選手宣誓
13：00　第一走者出走
14：30　競技終了
14：30〜15：30 豚汁の配布、記録の集計
15：30　閉会式
　　　　　1.成績発表
　　　　　2.表彰
　　　　　　　1.チームへの表彰
　　　　　　　2.個人への表彰
　　　　　　　3.部長賞受賞者への表彰
　　　　　　　4.主将賞受賞者への表彰
　　　　　　　5.MVPへの表彰
　　　　　3.諸連絡
　　　　　4.閉会宣言

終了時刻は16：00を予定しております。

以上のような進行を予定しております。
時間は変更になることがあります。

それでは、当日はよろしくお願い致します。


-- 
東京工業大学2年
箱崎 喜郎
TEL : 090-7182-6962
E-mail : hako.4460.barca@gmail.com 